(START)
（泷本雫叶）
（绝佳的内衣）
舌头伸出来
－舒服吗－好舒服
你出了好多汗
好舒服
不要
给我口水
让我尝尝
我很害羞
很害羞吧
我要更激烈一些了
好舒服
我要高潮了
我很快就高潮了
好吃吗
－很舒服－舒服吧
好舒服
你舔我乳头
－舒服吗－好舒服
你来舔我
我要舔你了
好舒服
－很舒服－舒服吧
很舒服,你站起来
你的小穴很湿
我的屁股好舒服
我要高潮了
你摸着自己的阴蒂
我里面好舒服
这里有好多水
好舒服
我要高潮了
有好多水
自己把小穴打开
现在你是什么感觉
我很害羞
继续把屁股打开
好舒服
马上就要高潮了吗
马上就要高潮了
好舒服我要高潮了
这里有很多水
好多水呀
我的下面好湿
一边摸小穴一边舔我
好舒服
－很舒服－舒服吧
你来舔我下面
好舒服
很好吃
你吃的深一些
站起来
好舒服
肉棒有很多水喝
肉棒很湿
你坐下
你自己摸着
小穴有好多水
小穴很湿
我想要你进来
要让我进来吗
快进来
好舒服
继续给我
－舒服吗－好舒服
转过去把屁股抬起来
好舒服
我要高潮了
好舒服我要高潮了
好舒服
我要高潮了
这样好舒服
你来自己动
好舒服
我要高潮了
很舒服吧  把腿打开
－舒服吗－好舒服
好舒服
你抱着我
这样继续吧
好舒服
我要高潮了
－很舒服－舒服吧
你腿抬起来
我高潮了好舒服
好舒服我要高潮了
－舒服吗－好舒服
我要高潮了
你趴在床边
屁股抬起来
好舒服
我要高潮了
把腿抬起来
到床上
好舒服
我要高潮了
好厉害
好舒服
我要高潮了
你趴下
好舒服
我要高潮了
我高潮了
你上来
好舒服
我要高潮了
你身体向后
好舒服
我要高潮了
我要射了
好舒服
射给我
我要射了
你射出来了好多
我们太激烈了
你想要喝
我很想要
你好厉害
好厉害
按你喜欢的方式舔吧
我要玩弄你
可以让我舔更多吗
可以的
－舒服吗－好舒服
好舒服
你的肉棒变硬了
因为我很想要你
我好开心我会让你舒服的
你摸我的肉棒
你的肉棒好硬
你想让肉棒出来吗
我想出来
那我们脱掉吧
你的这里已经湿了
我也没有办法
你想脱掉吗
我想让你看肉棒
好厉害
你的肉棒好硬
好舒服
你想让我怎样做
我想让你用舌头舔
用舌头舔吗
我流出来了很多爱液
我在品尝你爱液的味道
我也想让你舔我
我也要舔你
好舒服
好厉害
我的屁股好舒服
你这样舔我
好舒服
就这样吸我
我要动起来了
好舒服
我要高潮了
我们到对面去吧
就是这里
好舒服
我的胸好舒服
不要
好舒服
我的阴蒂好舒服
我要高潮了
好舒服
这样好舒服
我要高潮了
我也想舔你
你流出来了好多爱液
我流出来了很多
好舒服
我想舔你的屁股
我的屁股吗
用这个吧
润滑液吗
这样太棒了
你转过去
太棒了
好舒服
－舒服吗－好舒服
好厉害
好舒服
我要高潮了
可以让肉棒进来吗
好舒服
我要高潮了
这样好激烈
高潮了
好舒服我要高潮了
好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
我要高潮了
这样好深
好舒服
好舒服我要高潮了
我要高潮了
好舒服
你向后一些就是这样
我要高潮了
这样好深
好舒服
我要高潮了
我不行了
好舒服
我要高潮了
我也好舒服
好舒服
我要射了
快射给我
我要高潮了
你射出来了好多
你看不见吗
我完全看不见
把眼睛遮住后
会变得更加敏感的
我这样摸你就很舒服吧
你感觉怎么样
我觉得比平时还要舒服
很舒服吧把舌头伸出来
你喜欢这样玩弄你吗
我很喜欢
你是m吗
你的舌头好色情
太色情了
你的乳头变硬了
这样舒服吗
吃我的手指
你的乳头好硬
这样怎么样
这样舒服吗
好舒服
很舒服吧
这样看见你的小穴了
我这样捏着你舒服吗
我给你带了一个好东西
这样舒服吗
现在已经带上了
乳头感觉怎么样
好舒服
这样很舒服吧
你这样很想要吧
－舒服吗－好舒服
你的乳头舒服吗
好舒服
我这样捏着呢
这样舒服吗
我喜欢这样
喜欢这样吧
这样好舒服
我再来继续吧
这样舒服吗
好舒服
这样很舒服吧
很舒服
把腿打开
你的下面想要吧
我想要
你忍不住了吧
舌头伸出来
这样怎么样舒服吗
你的阴蒂勃起了吗
这样舒服吧
我正在刺激哪里
刺激我的阴蒂
你的小穴在抖动
我再继续用力一些
这样怎么样
好舒服
你的小穴在抖动
很舒服吧
我要高潮了
高潮吧
这么快就高潮了吗
我很快就高潮了
我已经不行了
你可以继续忍耐吗
我忍不住了
我又要高潮了
想高潮了吗
我想高潮
我要高潮了
这么快就高潮了吗
这样怎么样
高潮了
你忍不住了吗
已经高潮了吗
我已经高潮了
我不行了
这么快就擅自高潮了
我要高潮了
你的小穴抖得很厉害
又高潮了吗
好厉害
你这里很湿
你的小穴很湿
好舒服
很舒服吧
这里很湿
这样怎么样
好厉害
－舒服吗－好舒服
你又要高潮了吧
你的小穴很湿润
我的手指进来了
好舒服
很舒服吧
非常湿润
你不要吗
我要高潮了
把嘴张开
你感觉怎么样
睁开眼睛
舒服吗
把舌头伸出来
你想让我们怎么做
我想让你们进来
再说一遍
请把它放入我的小穴
我要放进来了
好舒服
已经进来了
－舒服吗－好舒服
我要高潮了
不要
不要吗
你想让我们怎么做
我想让它进来
我要继续了
我要高潮了
继续吧
好舒服
我要高潮了
好厉害
你的小穴张开了
这样太厉害那了
这样舒服吗
好舒服
我要高潮了
继续高潮吧
出来了好多水
出来了很多水
把屁股抬起来
身体下来
两腿打开
我要进来了
这样怎么样
已经放进来了
-舒服吗－好舒服
好舒服
哪里舒服
我的小穴好舒服
只是这样还不够吧
我要高潮了
高潮了
和这个一起吧
好舒服
－舒服吗－好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
太棒了你趴下
－舒服吗－好舒服
你哪里舒服
我的小穴和阴蒂很舒服
我要高潮了
高潮了
继续高潮吧
我要高潮了
不要
好舒服
我要高潮了
你趴下来
我高潮了
好舒服
我要高潮了
－舒服吗－好舒服
你也让我们舒服吧
你的胸好漂亮
好舒服
太舒服了我停不下来
让我舔你胸
好舒服
你哪里舒服
我的乳头很舒服
可以让我们舔你吗
好好舔我吧
把腿打开
你的乳头已经硬了
我的乳头很舒服
我很害羞
很害羞吗
你的这里好熟
好舒服
你也摸着我
你的乳头好硬
－很舒服－舒服吧
你的小穴非常湿
非常湿
我出了很多水
我要高潮了
好厉害,你出了很多水
好厉害
把腿抬起来
－很舒服－舒服吧
我要高潮了
你出了很多水
我好舒服
好舒服
这样继续吧
我要高潮了
好舒服
好厉害
你出了很多水
你也摸着我
摸我的肉棒
你太色情了
我的肉棒怎么样了
变得好硬
好舒服
你蹲下来
好厉害
好舒服
怎么样
肉棒变大了
舔我肉棒
好舒服
你的舔法好色情
这样好舒服
还有那边的肉棒
舒服吗
不要用手舔我肉棒
好舒服
两根肉棒一起舔
你吃的深一些
这样好舒服
好舒服
你太棒了好舒服
你来舔我肉棒
好舒服
－舒服吗－好舒服
我要高潮了
你起来
稍等一下
用胸摩擦肉棒
就是这样
好舒服
你的乳头也舒服吗
你舔他乳头
这样太棒了
好舒服
－舒服吗－好舒服
好厉害
肉棒正在插你的胸
－舒服吗－好舒服
你来给我乳交
你看着我就是这样
好舒服
我的肉棒硬吗
好硬
－好舒服－好舒服
你舔我的乳头
就是这样
把屁股抬起来
好舒服
我已经进来了
－舒服吗－好舒服
好舒服
－很舒服－舒服吧
我要高潮了
高潮了
好舒服，你的肉棒好舒服
好舒服，我要高潮了
你过来
让我进来
好舒服
我要高潮了
好舒服，你的小穴好多水
好舒服
我要高潮了
你趴下
这样插的深吗
这样好深
肉棒好舒服
我要高潮了
把腿抬起来
好舒服
我要高潮了
继续吧
好舒服
好厉害
你坐过来
－舒服吗－好舒服
我要高潮了
－好舒服－好舒服
好舒服
我要高潮了
你过来到我这边
这样继续吧
好舒服
我马上就要高潮了
你可以忍耐吗
我要高潮了
你自己动到高潮吧
你看摄影机  这样好舒服
好舒服
我要高潮了
你过来到我这边
快坐下
－很舒服－舒服吧
把腿抬起来你自己动
这样好舒服吧
好舒服
这样好深好舒服
我要高潮了
－好舒服－好舒服
－舒服吗－好舒服
我这样摸着阴蒂
好舒服要高潮了
－舒服吗－好舒服
好厉害
我要高潮了
好舒服
你趴下
我要高潮了
－很舒服－舒服吧
好舒服
你站起来到这边来
好厉害
好舒服
我要高潮了
舒服吗－好舒服
－舒服吗 －好舒服
好厉害
－好舒服－好舒服
好舒服
我要高潮了
这样好舒服
好舒服我要高潮了
你坐起来
好厉害舔那边的肉棒
不要
这样继续吧
这样太激烈了我要高潮了
我要高潮了
好舒服
你过来趴下来
－这样怎么样－好舒服
－喜欢这样吗 －喜欢
我可以激烈一些吗
－舒服吗－好舒服
你还想要吗
我要高潮了
－舒服吗－好舒服
你用两手把小穴打开
好舒服我要抓着你
你躺下
好厉害
这样好舒服
－好舒服－好舒服
好舒服
我要高潮了
好舒服我要高潮了
好舒服
－好舒服－好舒服
我要高潮了
好舒服
我马上要高潮了
又要高潮了吗
高潮吧
我高潮了
好舒服
插的深一些你很舒服吧
舒服
好舒服
我要不行了
高潮了
你太棒了
我已经高潮了
我要不行了
高潮了
我忍耐不住了
射出来
我要射了
帮我清理干净
－好舒服－好舒服
好舒服我要高潮了
好舒服
这样我也好舒服
－舒服吗－好舒服
继续吧
好舒服
好舒服我要高潮了
高潮了
好舒服
我可以继续吗
－好舒服－好舒服
好舒服
我要高潮了
高潮了
泷本雫叶  拍摄花絮
－我好惊讶－什么东西
剧本居然都认真的写下来了
还有做爱的细节
你的胸好厉害
很厉害吧
让人忍不住想伸手
你一会要向那边看
这样很好身体前倾
保持放松
已经拍好了
－好了－好了
真是辛苦了
辛苦了
你之前穿过这种彩色内衣吗
我没穿过我觉得这个很可爱
这个很适合你
我觉得好可爱
我这边已经好了
灯光也好了吗
-好了你先来-好的
你刚拿到剧本时是什么心情
现在拍完之后又是什么心情
我觉得我不够漂亮
完全不是那回事
我觉得我不够好
不是的
我有些失落
看着摄影机
再看一眼摄影机
收下巴
好了
－谢谢－谢谢
－好了－谢谢
（润滑液口交特别影像）
特典
你好可爱
我很舒服
－舒服吗－好舒服
乳头舒服吗
好舒服
我的胸好舒服
很舒服吧
你想让我怎样摸你胸
你想让我舔吗
我可以舔吗
舔我吧
你喜欢我吸你胸吗
这样好舒服
你好可爱
今天我们有这个
好厉害
这样好舒服
我来舔你这一边
这样好湿润
这样舒服吗
你的乳头好敏感
好舒服
你的肉棒也很可爱
我的肉棒立起来了
好厉害
这样很舒服吧
你的肉棒好湿润
非常湿润
你想我怎么做
我想让你舔我
就是这样
这样好舒服
这样变得更舒服了吧
我太舒服了我想摸你
你不可以
我不可以吗
为什么呢
你想摸我吗
那你摸吧
可以吗
这里舒服吗
这样很痒
这样舒服吧
你的肉棒在抖动
好舒服
我想让你摸着
可以的
你喜欢我的胸吗
我很喜欢
我要不行了
我可以把你的衣服脱掉吗
你脱掉吧
脱掉了
我用胸夹住你的肉棒吧
好的
好厉害
肉棒和我的乳头摩擦着
这样好舒服
这样在摩擦着
－很舒服－舒服吧
我的胸舒服吗
好舒服
今天我穿了这个色情的衣服
也可以从这里面进来吗
是这里吗
好厉害
你的肉棒进来了
你站起来
我可以帮你脱掉吗
好舒服
我这样给你摩擦
我们的胸很湿润
－舒服吗－好舒服
好厉害
你想我舔吗
快来舔我
你好可爱
我要不行了
我忍耐不住了
你想射出来吗
我想射
你肉棒变大了说明想射了呀
－很舒服－舒服吧
这样撸肉棒你舒服吧
我要射了
想射了吗射出来
射出来
我射了
好厉害
－舒服吗－很舒服
我可以看看你的胸吗
你射出来了好多
好厉害